D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
(난희)
위문편지 제 53호
드디어 제대했군
환영해 친구!
(상훈)
어이~ 친구!
-야, 상훈아
- (미경) 오랜만~
이야, 오랜만이다
(상훈) 2년만이지?
아마. 하하하하
- 야, 난희는?
- (상훈) 뒤에 있잖아
헉??
진작부터 서 있는데
이제야 아는 척 하네?
야! 뭐야? 그 꼬라지가?
얘 왜 이래?
마봉춘한테 실연당하고
이 모양을 하고 나타났다
친구 관계를 유지해야 할지 말아야
할지 우리도 고민중이라니까?
아.. 형태야..
- 너 담배도 피냐?
- 아.. 나 진짜 미쳐버리겠다
진짜 홀딱 깬다. 아주.
어우. 이런 걸 여자라고 3년을..
아 이 빌어먹을 놈의 군대..
난희야..
지난 번 휴가나왔을 때 내
약속 펑크내줘서 정말 고맙다
(승환) 형태야!
어~ 승환아!
(난희) 첫인상은 마치
스칼렛 오하라 같았다
- 왔구나?
- (승완) 우와~ 쟤 누구냐?
- (미경) 윤성아 아니야?
- (승완) 알아?
한국에 잠깐 들어왔대. 음.. 우리
동아리의 객원 연주자로 모셨지?
난 당연히 거절할 줄 알았는데
엄청 시원히 OK해주더라?
(난희) 2000년 봄
그녀는 바람처럼 사뿐하게
우리 사이에 들어왔고..
승완아, 기타
배우는거 어렵냐?
야!! 오오오오!!
알지? 알지?
- 뭐?
- 대리출석!
야, 야. 내가 너 대리출석을
어떻게 해? 야!!!!!!!!!!!
- 이형태
- 네
- 송승훈
- 예
- 김종석
- 홍난희
- 예
- 최성희
- 이상훈
- (난희남자목소리) 예
- 전미경
- (난희) 네~
- 이승환
- (난희 남자목소리) 넵~
- 변형태
- 안 왔는데요?
난희야!
- (상훈) 대출은?
- 했지
- 내 거는?
- 당근이지~
(춘희)
아, 좀 떨어져
지금 땀띠 2백만개 났어
땀디 짜줘야 돼
(춘희)
하지마. 하지마. 하지마
난희) 어느새 그녀가 없는
우리를 상상할 수 없게 만들었다
하이구, 이게 누구셔?
야, 하도 오랜만에
전화해줘서 떨린다 야
너도 연애할 땐
뜸했잖아. 뭘 따져?
무섭다? 너 첫 연애를
아주 뽕을 뽑아라?
성아 곧 떠날텐데 어쩌냐?
- 안간대
- 어?
한국에 있겠대
어우 야. 걔 뭐
음반내야 한다며?
걔네 부모님도 스페인에
있다고 하지 않았어?
내 옆에 있고 싶대
허.. 야. 걔 뭐 매사가
그렇게 즉흥적이냐?
- 그래서 불안하다
- 불안하겠지
이제 스물 셋인데 네가
책임 질 수 있는 것도 아니지
아니지.. 까놓고 네가 감당할
인물이 아니지? 잘 생각해라
난희야. 성아 말이야
모든 걸 다 버리고
내 곁에 있겠다는 것처럼
언젠가 나를 버리고 훌훌
떠나버리면 어떡하지?
너네 둘 다 미쳤구나?
미쳤어
어. 우리 둘 다 미쳤다!
이 정도 비는 괜찮아
(성아)
비가 꽤 많이 오네
(상훈)
등산은 무리겠다
이 정도 비에 뭐..
오후에 그칠거레
아니야. 그 코스
꽤 험해. 관 두자
그래. 비 그치면 가던지
내일 가도 되잖아
글쎄 괜찮다니까
그냥 가자.
오늘 성아 생일이잖아
파티하러 온건대
형태 쟤 말려지겠냐?
- (미경) 그건 그래
- 가자
- 승완아
- 아, 괜찮아. 그냥 가
- 괜찮겠어?
- 어
으아아아아!
- 승완아
- 뭐야! 뭐야, 어떻게 된거야??
- 승완아!!!!
(춘희)
어우, 어떡해. 어떡해..
승완아
(난희) 그 사고로
우리는 한 친구를 잃었다
그리고 모두 슬퍼하는
사이 그녀가 떠났다
형태의 우려대로 아무런
이유도 남기지 않고
이별 통고도 없이..
훌훌 사라져 버렸다
이젠.. 어느정도
슬픔이 잊혀질 무렵..
(난희) 왜 안와??
티켓은 몇 시 것 끊었어?
(핸드폰벨)
(성아)
나야..
무슨 말이라도 좀 해봐..
형태야..
어..
무슨 말을 할까..
내가 너무
늦게 온 거니?
이 번호 끊겼다는게
기다리다던 네 메모..
유통기한이
지났다는 의미지?
어.. 맞어. 미안하다..
네가 왜..
그래.. 내가 왜..?
(성아生) 변형태! 이제
사회인 티가 물씬 난다?
♬ 좋은 사람 만나래 ♬
♬ oh~~ stay~ 그 말을 전하기도 전에 ♬
♬ 네 곁에 달려가기 전에 ♬
♬ 항상 먼저 목이 메여와 ♬
♬ 난 말을 못했어 ♬
♬ 숨쉴 수 없이 보고파서 ♬
♬ 할 말도 잊었다해도 ♬
♬ 바보같은 내가 싫어져 ♬
♬ 너 떠난 건가봐 ♬
♬ 여기서 기다릴게 ♬
♬ 우~~~ stay ♬
야, 얘네들 왜 이렇게 안와?
- 저기 오네
어~ 여기야!
(준모) 야,
나도 좀 봐주라. 응?
(미경) 어떻게 된 거야?
너네.. 다시 그래?
아니야. 준모가 일 때문에
만나서 데리고 왔대
보고싶었어. 얘들아
야. 퍽하고 사라져 놓고..
그건 또 무슨 억울한 소리냐?
(준모)
살벌하다? 얘네..
(상훈)
뭐.. 그랬지. 좀
(춘희) 그동안 형태가
어땠는지 알아?
야, 니들 나 때문에 그래?
의리있다, 야
나 괜찮으니까
눈에 독기 좀 풀어
너도 그렇지만
우리는 뭐니?
죽고 못 살게 뭉쳐
다니다가 어느날 갑자기..
잘 왔어..
어, 난희도
오늘은 내 차 타라?
어?
그러자. 둘이 할 얘기도
있는 것 같은데
그 자식은 성아 떠났다고
그렇게 진상을 떨어놓고..
여전히 좋은건가..?
그러냐?
난희야, 가자
어. 우리는 준 차
타고 가기로 했어
왜? 가는 방향인데?
됐어. 두 분이
회포 좀 푸셔
풀게 뭐 있어?
한 번 보자. 얘기도
별로 못 했는데
난희야, 여자들끼리
한 번 뭉치자
응..
- 뭘 그렇게 생각해?
- 응?
집으로 가고
있구나.. 하고
그게 그렇게 골똘히
생각 할 일이야?
응.. 꽤나 중요한 사건이다
별..
성아 오든말든 나한테
아무 의미 없거든?
그러니까 괜히 쓸데없는 생각..
말 안해도 돼
무슨 말 하려는지 알아
혼자있고 싶지?
아니..
우리 요즘..
너무 각자의 시간이
없는 것 아닌가?
자..
잘려구?
응
그래
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
♬ 왜 그러는거니 ♬
♬ 내게 왜그러는거니 ♬
♬ 왜 자꾸만 ♬
♬ 내 마음을 태우는 거니 ♬
♬ 내 맘 알면서 ♬
♬ 너 자꾸 그러면 ♬
아.. 영화..
♬ 일부러 계속 그러면 ♬
♬ 너만 보던 ♬
♬ 너만 사랑하던 내맘도 ♬
난희야.. 난희야..난희야..
♬ 한발 다가가면 한말 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데 없이 힘빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 ♬
미안해..
- 이번엔.. 나 약속 지켰다?
- 응
(오겡끼데스까)
(와따시와겡끼데스)
저것 봐.. 저게 가슴 속에
묻었던 남자를 떠나 보내는 건데
참.. 명장면이다
(오겡끼데스까)
(와따시와겡끼데스)
(女2 오겡끼...후지이...이츠키..)
(女2 오겡끼데스까)
- (오겡끼데스까)
- (女2 와타시와겡끼데스)
(형태)
화를 내라..응?
아, 내가 잘 못 했어..
그냥 확 한대 칠래?
아. 내가 진짜 죽임 놈이다.
우리 첫 데이튼데
(난희) 약속 잊어버린 것 쯤..
시원하게 용서한다
정말?
까짓거 뭐.. 오늘 상황이
쇼킹이니 그럴 수 있지..
이야.. 세상에 이런
여자가 또 있을까?
이런 여자가 베스트
프렌드이자 연인이다
진짜 복 받은 놈이야, 똥모양..
근데 물르자. 본격적으로
사귄 것도 아니지만..
여튼.. 친구도 연인도 아닌..
이 애매모호함을 끝내자구
야!
성아.. 너랑 다시 시작하고
싶어 나타난 거야.
- 너 비겁하게 모른 척 할래?
- 무슨 상관이야
- 내가 아무 생각 없는데
- 하..하하
- 나 좀 믿어라
- 아... 나왔다. 오빠들의 뻥
- 난희야
- 난 이런게 싫어
30년 간 안 해봤던 말들이
네 입에서 내 입에서 툭툭
튀어나오는게 낯설고 불편해
난 남자 변형태는
별로인 것 같다
하고 싶은 말들 다 못하고..
너도 그렇잖아
우리가 그동안
얼마나 편했냐?
폭발하고 싶을 때
다다다다 쏟아내면
그거 다 받아주는
쓰레기통도 됐다가
무엇이든 응원해주는
응원군도 됐다가
밟아주고 띄워주고
딱 원하는 순간에
딱 그걸 해 줄 수있는
그런 친구였잖아, 우리..
속상하고 울고 싶을 때,
제일 먼저 생각나는 것도 넌데
너도 그랬을텐데
오늘같은 날도 봐..
니가 내 돈 날리며 스페인
갔다 온게 불과 얼마 전이다
그동안 정리가 됐으면
얼마나 됐겠냐?
걔가 너한테 어떤 여잔데..
오늘 친구들 앞에서 표정 관리
하는 것만해도 죽을 맛이었을텐데
지금 네 속은 무엇보다
더 끓고 있을텐데
그걸 나한테 속이려니 얼마나
힘들어? 숨긴다고 그걸 내가 몰라?
이런 어정쩡한
관계에 있으니까..
내가 너한테 해줄 수
있는게 아무것도 없잖아!!
어우..씨. 진짜..
야.. 우냐??
시끄러. 이 계집애야.
좀 모른 척 넘어가면 안되냐?!!
모른 척 하기엔..
네가 너무 티나..
어우, 짜증나. 씨...
안아줄까?
어이구..씨..
번호 끊긴게 내 마음이
끊긴 의미가 맞냐고 묻더라
너한테 돌아오고 싶은 것 맞네
어떻게 알았어? 너는?
영영 안 올줄 알았는데
돌아왔으니까
털어 놓으니까.. 상쾌하다
너도 내가 친구로 더 좋은거지?
반반..
니가 두 개였으면 좋겠다
나 너 좋아
네가 내 속 안 까발렸으면
너랑 계속 연애하고 싶었다
내가 살면서..
그렇게 용기를
내 본 적이 또 있던가?
좋아한다는 말을 뱉고나면
잃을게 너무 많다..
생각하고 또 생각하고..
근데 해보니까..
너무 좋더라, 너랑은
느긋느긋..
자근자근 즐기고 곱씹는..
그런 연애를 할 수 있겠구나
딱 서른에 이런 연애를
할 수 있다는게 참 좋다
그동안 수 없이 스쳐갔던
니 손들이 달리 잡아지고
그냥 툭툭 내 뱉던
농담에 의미가 생기고..
그런게 너무 좋더라.
그럴 수 있다는게 엄청 신기하더라
다른 어떤 여자하고는
할 수 없는
평생 옆에 있던 너하고만
할 수 있는 거잖아
달콤하기는 하지만
난 뜨거운게 좋다
짱가 효과구만
너도 성아랑 뜨거운 것의
끝을 보길 권한다
등 떠밀지 마.
난 뭐가 뭔지 모르겠다
이제 공이 네 앞에
왔잖아. 부딪혀봐
니 안에 남은
사랑을 마져 완성하든
해보다가 아니었다 싶으면
눈 맞대고 확실하게 이별을 하든..
니 가슴에 얹힌
채증을 확실하게 해결해
지금 니 상태로는 누구를 만나도
가슴 한 켠에 있는 성아랑..
- 세 명이 함께 살거니까..
- 너 참 잘났다
난 소설에 매진할래
공모 마감도
얼마 안 남았는데
니네들 사이에 껴서
복잡하게 헤맬 시간이 없다
엄마 속태우면서
하는 도전이야
- 해내야지
- 그만 좀 걷어차라. 알았다
우리가..
언제까지 친구 할 수
있을 것 같냐?
이십대야 애인 생기면
서로 잠시 멀어지고 그랬지만
이제 결혼 생각하고
만날 나이잖아
가끔이야 보겠지만
지금하고 다르겠지?
니 말대로 종착역이
어딘지 몰라도..
언젠간 점점 멀어지다
이렇게 되지 않을까?
우리가.. 언제... 친구였던
적이.. 있었습니까..
그런 생각 말구..
우리가 할 수 있는데까지
누리자. 오케이?
오케이!
가자
먼저 들어가라.
난 좀 더 있다 들어갈게
그동안 수 없이 스쳐갔던
니 손들이 달리 잡아지고
그냥 툭툭 내 뱉던 농담에
의미가 생기고..
그런게 너무 좋더라. 그럴 수
있다는게 엄청 신기하더라
다른 어떤 여자하고는
할 수 없는
평생 옆에 있던 너하고만
할 수 있는 거잖아
하..아..계집애..
좀 더 일찍 오던지..
늦게 오던지..
타이밍 참...
하...
(난희)
나도.. 좋았는데..
얼마나 설레였는데..
친구! 출근 전에
달리기 한판 땡길까?
좋아
오~ 또 많이 쓴거야?
- 나중에 봐
- 왜?
저건 그냥 뽑아 보는거야
가자. 응? 가자~
♬ 한발 다가가면 한발 멀어지는 ♬
♬ 그런 밀고 당기기 이젠 난 싫어 ♬
♬ 좋으면 그냥 좋다고 말해줘 ♬
♬ 우리 쓸데없이 힘 빼지 말자 ♬
♬ 내사랑 너를 사랑해 ♬
(팝송)
- 뭡니까?
- 23만원 내놔
그 새 깨졌어요?
흠집난 데 없지?
경매 싸이트에 내놔야지~
아니 무슨 연애가 3분
카레도 아니고 벌써 땡이야?
이 책들은 또 뭐래?
주영이 책 마무치 되가잖아.
이제 새 작가 찾아봐야지
차이셨군요?
23만원
(핸드폰벨)
어
난희야, 나 됐어
뭐가?
용서해 주겠다고
없던 일로 해주겠대
이야, 너무 잘됐다~
답답했던 내 가슴이 뻥 뚫린다 야.
어우 어떻게 이런 좋은 소식이
- 가슴이 왜 답답했어?
- 어? 별거 아니야. 패스패스~
야, 너무 잘됐다
어쨌든 너무 고맙지 않냐?
응
선물이라도 하나 할까?
그래, 그래라
뭐가 좋지? 사십대 초반의
남자면.. 뭐가 좋을까?
사십대 초반..?
구두 어때? 비싸려나?
뭔소리야? 월급을
털어서라도 사줘야지
근데 나 발 사이즈 모르는데?
그냥 평범한 사이즈
사주고 바꾸라 그래
잠깐만. 임부장님
발사이즈가 어떻게 되세요?
- 275. 왜?
- 아니에요
여보세요?
야, 275 사. 275
여기 계셨네요?
응
죄졌어요?
왜 이렇게 놀라요?
아..내가 그래서 잘 놀라나?
자리비켜 줄까?
놀라운 사실 세가지를
알려드릴게요
센거부터 들을래요?
말랑말랑한 것부터 들을래요?
중간거
선배랑 나랑 또 한
프로젝트에 엮였어요
아니 또 뭔 일?
난 괜찮은데 너.. 괜찮지?
비딩 성공하면
세 달짜리 프로젝트인데요?
캠페인이야?
제일 센 건 상당한 충격이
예상되므로 말랑말랑한 것 먼저
뭔데?
- 동기들이랑 밥 먹었어요
- 좋든?
선배랑 깨진 보람이 있었어요
은근히 동정심을 유발하면서
마음의 벽을 허물었다가
게다가 간간히 선배 뒷담
나누면서 친목 다짐
한번 더 까이면 동기모임
짱도 먹겠더라구요
하하하
그리고 가장 쇼킹한 소식
이게.. 우리가 같이
할 프로젝트에요
아하하. 야, 너 완전
골 때리게 생겼다?
아, 웃지마! 하긴..나도 어이가
없어서 웃음밖에 안 나온다
뭐냐고. 이게..
네가 시마과장이냐? 아주
끓어안는 여성의 폭도 넓어요
이번엔 세계적인 기타리스트까지
합류하는 거야?
어떻게 누나는 안 되겠니?
해치지 않을게
그냥.. 얌전히
따라와봐. 응?
- 내친김에?
- 하하하하
그 친구 말이 맞네?
그냥 처음 보는 순간 그냥
심장이 뚝 하고 떨어지더라며?
뭘 고민하냐?
- 여전히...사랑일까?
- 만나서 확인해봐
한편으론 이 상황이 너무
귀찮아. 나 난희 좋거든
근데 내가 이 지경이면 걔
또 잡아봐야 상처만 줄거고
걔 상처받으면 나도 아프거든
어쭈? 한몸이셔?
아이! 안 헤친다며? 씨
좋다. 그러면 우리가
아이디션 하듯이 풀어보자
처음 전화로 목소리가 딱 들렸을 때,
떠오르는 단어 나열해봐
성아가..내 이름을
부르는 구나.
- 게임 끝
- 뭐야, 이게?
아이, 니가 다
알면서 뭘그래?
그것이 사랑이든
그리움의 결정체든..
아직 그녀하고
끝나지를 않았네
야, 시마대리 일
들어가기 전에 해결봐?
앞으로 윤성아씨 계속
봐야할지도 모르는데
업무환경 불편하게
만들기만 해??
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
♬ 괜찮아 걱정 마 누구나 힘든거잖아 ♬
♬ 하룻밤 자고 나면 금방 괜찮아질거야 ♬
♬ 포기란 말 난 잘 몰라 I'm fine 꿋꿋하게 ♬
♬ 언제나 씩씩하게 참고 견뎌낼거야 ♬
♬ I believe ♬
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 울거나 떼쓰지 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
- 이거 계산해 주세요
- 만 원입니다
니가 여기 웬일이야?
아니, 우리 책을
왜 돈주고 사요?
야, 드디어 이 책이
세상에 나왔잖냐
- 내가 첫 독자가 될거야
- 정성이 뻗치십니다
왜 왔어?
아, 나 진짜. 이경아선생님
때문에 죽겠어요.. 진짜..
아 왜??
요즘 볼링에 빠져서
반폐업 상태입니다
남자구나?
아.. 그 분을 당췌
어떡하면 좋아요?
야, 그래도 볼링은
뭐 그림이 나오네
나 할 때는 펀드매니저한테
꽂혀서 난리도 아니었다
벗는 만화에 주식 얘기가
반 이상이라고
사장님이 사무실 집기 다 집어
던지고 야, 말도마. 말도마
어유..
(문자벨)
- 술 한잔 하실래요?
- 응?
아.. 술?
그래. 내가 끝내주는데
아는데 데려가 줄까?
아이구. 그만 좀 쓰다듬어요.
때 벗겨 지겠네
이 책은 말이지
내 인생에 어떤 장을 넘어가는
그런 동무였던 것 같아
이 책과 이 책을 둘러 싼
모든 것이 난 그렇게 고맙다
홍대리님. 그 아이 생각하는
얼굴이 따로 있는 것 알아요?
- 정주?
- 응
만화로 따지면 요 옆아 Ah~~~~하는
대사가 있어야 될 것 같은?
우리 정주..잘 있을까?..
어디 아프지 않을까?...
Ah~~~~~~~~~~~~~~~~~
오늘은 조금 달라
보이기도 하구?
약간 복합적인데?
이거이거. 23만원짜리 남자
얼굴 겹쳐졌을때의 표정
푸~~~~~~~~~~~~~~~
어? 나 혹시 이거 직업병?
으이씨
아이, 깜작이야. 씨
오겡끼데스까?
잘있니?
(기타연주)
잘있니? 잘있어?
잘있냐구!!
건너가고 있어.. 이경아선생님네
세계로 건너가고 있는거야
안녕.. 홍대리님..
정주야!!
정주야!!!
잘있니??
잘있냐구!!
정주야!!!!
♬ 자꾸 자라나네요 ♬
♬ 늘 함께 있어도 우린 ♬
♬ 모르고 지냈죠 시계바늘처럼 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 ♬
♬ 단 한 사람만이 이 세상에서 ♬
♬ 웃게 한다는 걸 ♬
♬ 이제 알 것 같아요 ♬
♬ 고마웠다는 말도 ♬
♬ 미안하다는 말도 ♬
♬ 난 왜 못하는건지 ♬
♬ 상처주는 말만 하고 ♬
♬ 이젠 알 수 있죠 ♬
♬ 사랑이 너란걸 ♬
♬ 내 눈물이 보이나요 ♬
♬ 내 목소리가 들리나요 ♬
♬ 늦지 않게 내게 와 ♬
♬ 울고 있는 날 안아줘요 ♬
야! 동거인 외롭게 외박을 해?
그것도 목욕가는 날?
- 무안해서 그러지?
- 그래. 무안하네
난 너 덕분에 완전히
몰입해서 고비 넘겼다
뭔 고비?
안 풀리던
세 페이지를 넘긴거지
- 잘했네
- 너는?
성아랑 고비 잘 넘겼냐?
- 뭘 물어?
- Oh~ Good job??
뭐가 굿 잡이야.
얘기만 했어
아, 누가 뭐래?
다시 시작하기로 했다
근데..내가 성아만나는건
어떻게 알았어?
문자가 너무 짧았지 말입니다
나.늦.어. 딱 세 글자
뭐라 쓸가 고민하다가
가장 짧게 보낸 나늦어
나 신경 쓰지마
무안해 하지도 말고
화끈하고 즐겁게 연애해
화이팅!! 응??
저건 도대체 질투
조차도 안 느끼냐??
아!
씨. 야!!
이씨~~ 야!
잠시만요
- 뭘 그렇게 보세요?
- 기분이 어때?
책도 나오고 반응도 좋구
저 기분 되게 좋아요
드디어 정주오빠
연락처를 알아 냈거든요
뭘 바라니? 내가 미쳤지
그런 얘기도 안 했나?
하긴 그 날은 니가 사정없이 우는 통에
날이 어떻게 밝았는지 모르겠다
너 떠나고..
꽤 오랜 시간을 정신 못차리고
살다가 직장 한 번 짤리고
제주도 내려가서 살려다가
또 정신 못 차려서
아버지한테 두들겨 맞고
우여곡절 끝에..
난희한테 손목 잡혀
붙들려 올라왔지
이제는 밥 잘 먹고, 잠 잘 자고..
직장도 잘 다니고 그래
그렇게 힘들게 했는데도
날 받아주네..
밀어내려고 했는데..
내가 안 되겠더라
너 왜 아무것도
안 물어봐?
이제와서 펑펑
울며 매달릴거면
그 때 왜 떠났는지..
궁금하지 않았어?
음반을 봐도.. 기사를 봐도..
현실감이 별로 없었는데
여기 들어오는 순간 갑자기
모든게 한 눈에 보이더라
성아라는 사람이
이렇게 되어있구나
이렇게 될 수 있는 사람을
4년이나 붙잡고 있었구나
- 나를 떠날만 했다
- 미안해..
너무 미안해..
- 이제 그만해도 돼
- 그만큼 잘 할게..
네가 힘들게 보낸
그 시간을 다 보상해 줄게
아! 아!!
여기 소리 하나도 안 울리네?
그래야 소리가
정확하게 들리거든..
하루에 몇 시간이나 연습해?
- 음.... 12시간?
- 와~
- 달라졌지?
- 응
홍양, 너 그러다 바닥에
궁둥이 쩌억 붙는다?
- 어떻게 이럴 수가 있냐??
- 왜? 무슨 일인데?
어떻게 이렇게
잘 쓸 수가 있냐?
미친.. 너 니 들에 뻑간거냐?
나 정말. 이 까짓 걸 글이라고
쓰고 있나 싶어. 내가..
뭐래? 야! 왜 그래?
너무 창피하고 한심해...
형태야...앙..흑
흐흑....
- 흑..흐흑...
- 네 것도 재밌어
이제 공모 보름도
안 남았는데 어떡해..흑
내거 다시 읽어봤는데
너무 초라해, 끔찍해
나 또 떨어지면
어떡해, 형태야...
뭔데? 처음 보는
작가인데 그렇게 좋아?
어어..흑..아....
그러게 시간도 없는데
남의 건 뭐하러 읽어?
아...아...흑..
내가 니 것 다시 봐 줄게.
난 니가 쓴 것 정말 좋았거든?
어떤 점이? 어떤 부분이?
좀 밋밋하지 않아?
기다려봐. 밥 먹었어?
- 응.. 너는?
- 먹었지
야..여기 휴지 좀 떼라.
여기여기
하..흑...
- 그렇게 등단이 하고 싶어?
- 안 될 것 같지?
마감 얼마 안 남아서
초조해서 그래
나도 일 할 때보면
그럴 때 있어
아아...앙....흑..흑...
아이 참. 진정 좀 해라
- 물 갔다 줄까?
- 아니..
그래도 너 오니까.. 흑.흑..
조금..안심은 된다
아...흑.흑..아.....
아아..흑흑..
흑..흑..흑..
얼씨구??
그만 울어라. 재밌네
- 재밌어?
- 응
갈수록 성의가 없어지는
것 같기도 하고..
- 흐흑..
- 재밌다. 재밌어. 좋아~
(난희) 고마워. 그리고
성아와와의 재회 축하해
한가지 아쉬움이라면
성아를 만나 니 인생이
이제 완성품이 되버린 느낌?
그래서 앞으로 내가
너한테 해 줄 일이
별로 없을 것 같아
섭섭은 해..
(난희)
어떠세요? 괜찮죠?
야.. 이런 작가가
우리랑 일하려고 하겠어?
일단 부딪혀 봐요.
신인이잖아요
이 책 당신만 보나!
벌써 입질이
장난아니겠는데, 뭐
괜찮으신거죠?
추진합니다
에이, 망신 당한다
우리가 감당할 수 있는
작가가 아니야
망신당하죠, 뭐. 사장님도 이런
소설 내는게 소망이시잖아요?
- 되면 대박이고 아님 말고
- 아니요
글을 받아낼 때까지 몇 년이든
기다리겠다고 할려구요
그래. 신인이니까 그런 거에
감동할 수도 있으려나?
뭘 그렇게 몸사리세요?
평론가들이 얘기하기 전에
빨리 접촉을 서둘러야
일단 가능성이
있지 않겠어요?
좋아. 해보자. 연락처 알아?
다 알아놨죠
- 근데 이 남자야, 여자야?
- 여자인 것 같지 않아요?
남자면 좋겠는데..
예, 여보세요?
소운..잠시 떠납니다.
섬이 되고 싶습니다
(사장)
뭐야??
어??
일단..남자라서 놀랐구요
자동응답기로 넘어가는 멘트가
너무 3류라 할 말을 까먹었어요
왜? 뭐라 그러는데?
일단.. 글을
믿어야겠죠? 그렇죠?
- 그렇지..
- 메시지 남길게요
- 다녀왔습니다
- 오셨어요?
기분 좋아보이시네요?
어? 구두사셨네?
구두? 응.. 선물 받았어
오~ 누구한테요?
무슨 날이에요?
응.. 친구한테..
부장님 구두 깨끗한거 보니까
제 기분까지 상쾌해 지는데요?
진작 좀 그렇게
하고 다니시지
우리 책이 반응이
아주 좋은가봐요
오랜만에 식사
대접 받았어요
예, 안녕하세..
(핸드폰진동)
예. 안녕하세요, 작가님?
저는 장코믹스 홍난희라고 합니다
이 번호로 연락
좀 부탁드릴게요?
바쁜데 불러내서 미안해
아니야. 이제
가끔 볼텐데, 뭐
너 나보면 긴장할 거잖아.
할 얘길 해야지
♬ 누구를 기다리나 낭랑 18세 ♬
하하하하하하
야, 뭘 그렇게 조용해?
어? 12시 넘어간다.
성아야, 생일 축하해
야! 그걸 왜 니가 얘기해!!
아, 진짜 못 말려.
누가하면 어떠냐?
맞아~
- 성아야, 생일 축하해
- 고마워~~
♬ 생일 축하합니다 ♬
♬ 사랑하는 성아의 ♬
♬ 생일 축하합니다~~ ♬
와아아아!!!
비오네? 이렇게 많이와도
산에 갈 수 있으려나?
휴..저것들은 잠도 없나? 아...
허? 어..어..미안해..
그 때 잠깐 만나던
중이었어. 승환이랑..
승환이 그렇게 죽고
형태 자책하는데..
자기가 빗길 끌고 올라가는
바람에 사고났다고 괴로워하는데
옆에서 보고 있을 수가 없었어
난 나 때문인 것 같았거든
그래서 다 끊어버리고 없었던
일로 치자고 모질게 떠나버린건데..
떠나는 순간부터
형태가 그리웠고..
결국 다시 올 수 밖에 없었어..
나한테 변명하지마
나..
형태랑 다시 만나
아무 말 안 할 거야. 안심해
부탁할게. 오늘 이 자리
이후로 나 다 잊을거야..
너도 그렇게 해 줘..
- 나 참.. 뻔뻔하지?
- 그 얘기는 절대 꺼내지 말자
아깝게 간 승환이가
돌아오는 것도 아니고
따지고 보면
누구 책임도 아닌건데..
형태 힘들게 하지말자, 우리
난희야.. 형태가 화 한번 안 내..
내가 그렇게 힘들게 했었는데도
아무 것도 묻지 않고 화도 내지 않고
그냥 꼭 안아줬어
그래서 더 미안한데..
그래서 더...
꼭 잡고싶다..
(난희)
이제야 실감이 난다
아무 것도 묻지 않고
화도 한번 안 내고
그녀를 받아주고 돌아오던
날.. 형태의 표정이..
성아의 향수 냄새가 형태
몸에 앉게 되는 과정이..
모든 것이 눈에 보이는
것처럼 상상이 됐다..
- 다녀왔습니다
- 어, 왔어?
대체 누굽니까?
몇 송이째죠?
(성아)
난희야
이리로 와
아니야. 그냥 너네 둘이
마셔라. 난 그냥 갈게
왜??
앉아
- 잔 하나만 더 주세요
- 그래? 응~
(형태)
야, 건배
이렇게 셋이 마시는 건
정말 오랜만이다
이건 뭐냐?
난희가 가만보면
은근히 인기가 많아?
알아. 내가 그동안
8살 연하라 꿀렸던거지
아직 나도 쓸만한 외모다?
허, 치..
매주 월요일마다.. 누굴까?
5주째면 짝사랑과
스토킹의 경계쯤 되겠다
한달 후면 짠~ 하고
나타날 줄 알았거든?
약간 기대하고 있었거든
누군지 감이 전혀 안와?
응
젊은 애는 아니네 일단
피 끓는 애들이 할 짓이 아니다
몹시 다행이고
혹 젊은 애면 액면이
심하게 딸릴 가능성이 있다
액면에 상관없이 내가 아는
사람이 아니었음 좋겠다
왜?
사람을 너무 깊게 아는 것도..
참 지치는 일인 것 같아..
일단 만나면 절 아세요?
누구세요?
일단 이렇게 물어보려구
옆차기를 해라
야, 괜찮아?
많이 먹은 것 같은데
어.. 괜찮아. 나..
- (성아) 가자
- 응
- 들어가..
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이
(난희)이제야..
모든 것이 실감이 났다..
♬ Don't forget who you are ♬
자막제작 - 자유로운 영혼 컴소이